Przysiêgam!
Nie mam z tym nic wspólnego.
Chcielibymy wierzyæ,
ale pañska
wersja wydarzeñ nie przekonuje.
To wszystko zosta³o upozorowane.
Wiêc zosta³ pan wrobiony
i jest ofiar¹?
- Nie tak, jak...
- Jak kto? Ona?
- Porozmawiajcie z nimi.
- Znamy swoje zadania!
Niech pan siê przyzna.
Oszczêdzi pan czas i pieni¹dze.
Proszê opowiedzieæ,
co siê zdarzy³o od rana.
Jeszcze raz?
Wystêpuj¹
muzyka
zdjêcia
scenariusz
re¿yseria
Gdzie pan by³ rano, Stevens?
W domu.
¯ona wyjecha³a z dzieæmi na narty.
W³anie wraca.
Pewnie ma do pana kilka pytañ.
Zatem zbudzi³ pana telefon?
Chyba o wpó³do dziesi¹tej.
Luke by³ wystraszony. Wezwa³ mnie.
- Dok¹d?
- Do loftu.
- Mówi³, co go przestraszy³o?
- Nie.
- Pan zna³ przyczynê?
- Wtedy jeszcze nie.
Luke?
Bo¿e!
O kurwa!
- Co siê sta³o?
- Nie wiem.
- Jak to?
- Tak j¹ zasta³em.
Dzwoni³e do reszty?
Chris i Marty ju¿ jad¹.
Philip nie odbiera.
Trzeba ci¹gn¹æ wszystkich.
Wiesz, kim ona jest?
- Znasz j¹?
- A sk¹d?
Jak tu weszli?
Przez okno czy przez drzwi?
Wszystko by³o zamkniête,
a alarm wy³¹czony.
- Niemo¿liwe!
- Mówiê, jak by³o.
Kto mia³ jeden z naszych kluczy.
Zna pan budynek na rogu
Drugiej i South Hope, panie Seacord?
Przy hali sportowej. Zaprojektowa³
go pañski przyjaciel, Stevens.
Jego firma
ma na koncie wiele inwestycji.
- Odwiedza³ pan loft na 9. piêtrze?
- Nie.
Z tego, co wiemy,
wspó³dzielilicie go,
pan i czterej pañscy koledzy,
bez wiedzy ¿on.
- Absurd!
- Nie sprowadzalicie tam kobiet?
Przyjació³ek, kochanek,
panienek na jedn¹ noc?
Dyskretny, wolny lokal,
za który nie trzeba p³aciæ kart¹,
nara¿aj¹c siê na wpadkê.
To niedorzecznoæ!
Jeden z kolegów siê przyzna³.
Chce pan wiedzieæ, który?
Ja nie jestem taki.
Nie uganiam siê za kobietami.
- Kocha pan ¿onê?
- W³anie.
Sk¹d ta rana na twarzy?
- Ma³y wypadek.
- Nie bójka?
- Wpad³em na drzwi.
- Gdzie pan by³ rano?
Jad³em niadanie z Chrisem.
Mam wielu wiadków.
- Chodzi o psychiatrê, Vanowena?
- Tak.
- Jednego z kumpli od loftu?
- Ma 2 dzieci i jest wiernym mê¿em.
Mamy problem, Chris.
Philip...
- Czy twój brat macza³ w tym palce?
- Nie.
- Trzeba wezwaæ gliny.
- Co ty?! Pomyl o naszych ¿onach!
Mamy trupa!
- Mylicie, ¿e to Philip?
- Wiesz, jaki on jest.
Wiem.
Mo¿e zdo³amy mu pomóc,
jeli wyjanimy, co zasz³o.
- Chcesz pozbyæ siê cia³a?
- Na pewno nie chcê za to bekn¹æ!
- Czeæ, Marty!
- Ja pierdzielê.
Wiesz, gdzie jest Phil?
Co robi³ w nocy?
Nie wierzê.
Co robisz?
Chcê zobaczyæ twarz.
Zostaw j¹!
- Co to za jedna?
- Nie znam.
¯aden z nas tego nie zrobi³,
czy tak?
Ustalimy, co zasz³o,
i znajdziemy wyjcie.
Za³atwimy sprawê wspólnymi si³ami.
Jestemy przyjació³mi.
Zgoda?
ROK WCZENIEJ
- Wpuszczaj¹ byle kogo!
- Gratulujê! Spektakularny projekt.
Dziêki. Wygl¹dasz znakomicie, Ally.
- Jak tobie siê podoba?
- Jest mia³y i przemylany.
Jestecie!
- Chcecie kupiæ mieszkanko?
- To nie na nasz¹ kieszeñ.
- Powiedzia³ "zabiedzony" psychiatra.
- Zapraszam na drinka. Do zobaczenia.
- Wytrzymam najwy¿ej godzinê.
- Dopiero weszlimy.
Niez³e laseczki!
Takie gor¹ce, ¿e mo¿e byæ po¿ar!
Uspokój siê! Widzê je.
A tak¿e twoj¹ ¿onê.
- Broñ mnie! Ratuj!
- Nie za weso³o ci, miku?
Ogl¹damy sobie
hipsterskie towarzystwo.
- Jak narobisz mi wstydu, zmyjê siê.
- Nie ka¿ mi siê ³udziæ!
- Gdzie twoja Ellie?
- Boli j¹ g³owa.
- Posz³a zmierzyæ sobie cukier.
- Czeæ? Lepiej ci?
- Tak, najgorsze mam za sob¹.
- Mo¿emy wyjæ, cukiereczku.
S³ysza³a?
Cukrzyczka - cukiereczek!
Ty by nie wyszed³.
Za to co dzieñ wchodzê ci w pupê,
a przynajmniej chcê.
- Jest pan psychiatr¹?
- Zgadza siê. Chris Vanowen.
- Teraz sobie przypominam.
- Czy my siê znamy?
Zna pan moj¹ siostrê,
leczy³a siê u pana. Sophie Morris.
Bardzo mi przykro.
Niektórzy rodz¹ siê nieszczêliwi.
Przyszed³ pan kupiæ apartament?
Nie, przyjaniê siê z architektem.
A pani?
Towarzyszê radnemu Joelowi Kotkinowi.
Jestem jego osobist¹ asystentk¹.
- Anne Morris.
- Mi³o mi.
- A co do siostry...
- Nie móg³ pan jej pomóc.
Jej zaburzenia to,
niestety, rodzinna przypad³oæ.
Ale pani nie zrobi niczego g³upiego?
Najwy¿ej zadurzê siê w nieodpowiednim
facecie. Nie pierwszy raz.
Wszystko w porz¹dku!
Bawimy siê!
- Od razu wiedzia³em, ¿e to ty, Phil.
- Czeæ, Vince!
- Wybacz, pani siê polizgnê³a.
- Nic jej siê nie sta³o?
Przedstawiam ci moje kole¿anki -
jedn¹ z pracy...
i drug¹ te¿ z pracy.
A mo¿e odwrotnie?
Jest i mój brat!
- To pewnie druhny twojej Vicky?
- Na razie jestem singlem.
Wiesz, ¿e kocham moj¹ ma³¹ Vicky,
ale to nie znaczy,
- ¿e nie lubiê innych kobiet.
- Wyluzuj!
Co wam poka¿ê.
Znajdmy Marty'ego i Luke'a.
Panowie, oto loft.
Ale chata!
Spójrzcie, jaki widok. To bêdzie
nasz prywatny azyl w centrum miasta.
- To znaczy?
- Oaza spokoju,
- w której zawsze mo¿na siê skryæ.
- To twój lokal?
Bêdzie nasz, jeli chcecie.
- Nasz?
- Zastanówcie siê.
Bez op³at za hotele
i podejrzanych transakcji kart¹.
Sekretna przystañ,
która zapewni nam dyskrecjê
i oszczêdnoæ
w tych "ciê¿kich czasach".
Zrzucilibymy siê.
Ja nie jestem taki.
Ka¿dy facet trochê "taki" jest.
Mogê dostaæ klucz od razu?
Oprowadzê te jego bliniaczki.
- Wiesz, ile to forsy?
- Ile? Mo¿e mam tyle przy sobie.
To wietna inwestycja.
Taka okazja trafia siê raz w ¿yciu.
Nie mogê tu zostaæ.
Nie wiruj!
Musimy trzymaæ siê razem.
Uspokój siê.
To koniec! Sprawa siê wyda!
Wcale nie. Posk³adamy to w ca³oæ.
Dzwoñ do Phila.
- A jeli nawia³ za granicê?
- Znajdzie siê.
- Nie bêdziemy znów go kryæ.
- Patrzcie!
Co to znaczy?
Zna pan ³acinê, doktorze?
- S³ucham?
- Czy zna pan ³acinê?
- Uczy³em siê na studiach.
- Co tu jest napisane?
Fatum nos iungebit.
Tyle i ja potrafiê przeczytaæ.
Ale co to znaczy?
Domyla siê pan.
- Chcia³bym to us³yszeæ.
- Ode mnie?
"Z³¹czy nas los".
Jedyne, co przychodzi mi do g³owy,
to, ¿e kto znaj¹cy ³acinê,
jak pan,
napisa³ te s³owa rêk¹ zamordowanej.
W maksymie jest b³¹d.
Jak to?
Forma niedokonana
czasu przysz³ego to nie iungebit.
Powinno byæ: Fatum nos iunget.
To czêsta pomy³ka.
Zapewne dobrze pan o tym wie.
A zna pan maksymê: pieprz siê!
Ze starogermañskiego.
- Gdzie przebywa pañski brat?
- Niestety, nie wiem.
Jestecie braæmi przyrodnimi,
z ró¿nych ojców?
Wraz z pañsk¹ przyrodni¹
siostr¹ Zoe tu³a³ siê po sierociñcach.
Po tym, jak zmar³a nasza matka,
nie uk³ada³o mu siê z ojcem.
To by³ sadystyczny alkoholik.
Nie dorastalicie razem.
Ale siê przyjanicie.
Musielimy nadrobiæ stracony czas.
I nie wie pan, gdzie go szukaæ?
"Z³¹czy nas los"?
- Gdzie twój brat?
- Nie wiem.
A to co?
- Gdzie Philip?!
- Tu.
- Co jest grane?
- To ty.
To twoja wina!
Zabieraj ³apska!
Masz z tym co wspólnego?
Czy to twoja sprawka?
- Jasne, ¿e nie.
- By³e tu w nocy?
Spa³em u teciów. Spytaj Vicky.
- A nad ranem?
- By³em na budowie, z teciem.
- A ty, gdzie by³e?
- Uspokój siê!
Zanim kogo oskar¿ysz,
powiedz, gdzie by³e,
bo nigdy nie pisa³e,
gdy zajmowa³e lokal.
Zosta³em w domu, ¿ona zabra³a
dzieci na narty. Musicie mi wierzyæ.
Le¿y tu martwa kobieta.
Klucze mamy
tylko my.
Czy kto z was co wie?
No i da³ siê zakuæ!
- Kto by pomyla³?
- Kim jest jego teæ?
Hiram Fry to znany deweloper.
Nazywaj¹ go Cz³owiekiem ze Stali.
Jego jedyna córka
odziedziczy miliony.
- Te¿ bym siê zakocha³!
- Oby by³ szczêliwy.
No proszê.
Odk¹d Kotkin zosta³ radnym,
Fry wyremontowa³ z pó³ miasta.
- By³ u ciebie na otwarciu.
- Lubi siê pokazywaæ.
A zezwolenia i umowy
rozgrywa jak karciarz.
Mo¿esz powtórzyæ?
Dupeczki rozpraszaj¹!
liczna.
Mam na myli rezydencjê. I kto mówi,
¿e pieni¹dze nie daj¹ szczêcia?
Panowie, stracilicie
swoj¹ maskotkê. Jest mój!
- Okie³znaj go! Wiele próbowa³o.
- Mam sposoby.
Zreszt¹, wszed³ do rodziny,
wiêc jak tylko wrócimy z Fid¿i.
Teæ widzi mnie
w handlu nieruchomociami.
- Mo¿e siê wci¹gnê.
- Uwa¿aj, ci¹gnê!
Dziêki, ¿e jestecie.
Zaraz przyjdê.
Zrobi¹ tu ze mnie dupoliza.
- Gdzie jest Fid¿i?
- Bo ja wiem?
Phil...
Prezent lubny.
- Serio?
- Nie zgub! Jest ich tylko piêæ.
Przyjmuj¹c klucz, godzicie siê
na obowi¹zuj¹ce zasady.
Tak przy ¿onach?!
Nie jeste nazbyt cyniczny?
To tylko klucz.
Obejrzysz lokal.
Ty nie jeste "taki".
Mo¿e póniej. A ty, Luke?
Bierzesz?
Bierz!
Zuch!
¯eby wam to nie wysz³o bokiem!
Niby co?
Chata jak chata! Nasza wspólna.
Nikt nie musi o tym wiedzieæ.
To zostaje miêdzy nami.
- Jasne!
- Pozostaje ci znaleæ jak¹ chêtn¹.
Widzê tu kilka kandydatek.
Foczki pierwsza klasa!
- Choæby ta s³odkooka lala.
- Nieletnia.
Ma 20 lat, ale jak który j¹ tknie,
rozwalê mu ³eb!
- Zaklepa³e j¹ sobie?
- To Zoe.
- Ta kocista ch³opczyca?
- Twoja siostrzyczka to niez³a laska!
Niez³a? Super dupa!
Doæ.
- Zer¿n¹³bym j¹ jak zwierzak!
- Skoñcz!
Ani s³owa o mojej siostrze,
kapujesz?
Zaraz ci ryja obijê
na twoim weselu!
Poznalimy siê na otwarciu.
- Tak, Anne Morris.
- Mi³o, ¿e mnie pamiêtasz, Chris.
Pracujesz w weekendy?
Ale¿ oddana asystentka!
Szczêciarz z tego radnego!
- Pieprzê go!
- Serio?
Nie nudzisz siê na bankietach?
Masz byæ blisko, ale nie wtedy,
gdy omawia wa¿ne sprawy?
Mówi³am, ¿e durzê siê nie
w tych, co trzeba. Zdradzê ci sekret:
pan radny lubi nosiæ
w kieszeni moje majteczki.
Krêci go myl o tym,
¿e chodzê wród ludzi bez bielizny.
- Pozwalasz siê wykorzystywaæ?
- Czemu tak s¹dzisz?
Mo¿e mnie te¿ to podnieca.
Mo¿e nasza rozmowa
krêci mnie jeszcze bardziej.
Byle siê nie przeziêbi³a!
Przepraszam, sprawdza³am ciê.
Niepotrzebnie.
Nie napi³by siê kawy w jakim
spokojnym miejscu, na osobnoci?
Chcê po¿yczyæ klucz.
Raz. To nie tak, jak mylisz.
Niewa¿ne, co mylê.
Mi³ej zabawy!
Macie klucze?
- Oczywicie.
- Musimy to wyjaniæ.
Kluczy by³o 5. Dorobienie wymaga³o
kodu, zamkniêtego w moim sejfie,
a ladów w³amania brak.
Mielibymy po¿yczaæ klucze?
To wbrew zasadom.
- Poka¿cie je.
- Czego chcesz dowieæ?
Mo¿e kto swój zgubi³.
Wykluczmy tê mo¿liwoæ.
Nie otworzy³e drzwi sam.
Nie wzi¹³em klucza.
Nie noszê go,
bo nie korzystam
na co dzieñ, jak inni.
- Ale masz go?
- To nie jest teraz wa¿ne.
To zajebicie wa¿ne!
Kto tu wszed³, a ty nie masz klucza.
A jak wyjanisz wy³¹czony alarm?
Nie ma co pieprzyæ.
To by³ jeden z nas!
Chyba ¿e...
Chyba ¿e ona go wpuci³a.
A jak wesz³a?
Kto z nas musia³ j¹ wpuciæ.
Kto tu co ukrywa.
Poliamoria to swoista filozofia,
jednoczesny zwi¹zek uczuciowy
- z wiêcej ni¿ jedn¹ osob¹.
- I twój szef tym siê t³umaczy?
Kocha i ¿onê, i kochankê i nie
chce wybraæ, a jego ¿ona to znosi.
Jest upoledzona czy niedotleniona?
A mnie to pasuje!
Pola i Maria, tak?
Ledwie dajesz radê z jedn¹ kobiet¹.
Co by robi³ z dwiema?
Z jedn¹ bym siê chajtn¹³.
W ka¿dym razie chêtnie
bym wszed³ w taki uk³ad,
byle to nie by³ uk³ad gimnastyczny!
Mog³aby wykrzesaæ
nieco entuzjazmu.
To twoje przyjêcie. Gotujê.
Skoro ju¿ musisz ich zapraszaæ,
wracaj do domu na czas.
Rzadko tu s¹.
Chod do nas.
¯eby mi tylko ten t³usty weso³ek
nie zarzyga³ dywanu!
Jego ¿ona nie widzi, jak chleje?
Znosi³a to, póki go nie przy³apa³a.
Wynajê³a detektywa
i wkrótce mia³a komplet dowodów.
W mgnieniu oka facet przeszed³
od poliamorii do alimentów.
Twój szef to debil!
Jak skoñczy³?
Gniedzi siê z konkubin¹ w ma³ej
dziupli, ale chyba jest szczêliwy.
To blond 23-latka z piêknymi,
sztucznymi piersiami.
- Co mê¿czyni widz¹ w implantach?
- Dziewczyny, czepiacie siê sztucznych,
ale jak s¹ dobrze zrobione,
to co za ró¿nica?
Moja matka
ma na przyk³ad sztuczne zêby.
Kiedy siê umiecha,
nikt jej tego nie wytyka.
Przeciwnie,
wszyscy chwal¹ jej wygl¹d.
To zmiana na korzyæ, tylko ¿e wy,
kobiety, lubicie drzeæ koty.
- Zachowaj spokój, misiu.
- Ale jak?
Ja na widok sutego bufetu
i ³adnej dupy mam dreszcze!
Wszystko to zbyt przeintelektualizowane
jak na mój koci mó¿d¿ek.
Powinna sobie
to i owo powiêkszyæ.
I podci¹gn¹æ k¹ciki ust,
by siê czasem umiechaæ. Wybacz, Chris!
Wykwintny ¿art, Marty.
Dolejesz, Mimi,
czy mam mu us³u¿yæ?
Zrób mi drinia, tylko zimnego!
Id jej pomó¿.
A twój szef to zwyk³y cwaniak,
tyle ¿e s³aby.
Nie rozkmini³ sprawy
jak trzeba, nie, panowie?
- A jak ty by to "rozkmini³"?
- Ju¿ mówiê.
Liczy siê bezpieczna miejscówa.
Nie hotel i nie jej chata.
Dobrze mówiê?
Nie nad¹¿am za tob¹.
No nie mów!
Ja bym wynaj¹³ jakie
mieszkanko czy co.
Twój m¹¿ gada trzy po trzy,
jak siê upije.
Pomo¿esz mi, kochanie?
Nie wiedzia³em, ¿e tu jeste.
Chyba za bardzo siê objad³em
t¹ tajszczyzn¹. A¿ mi posz³o nosem!
- By³o pikantnie.
- Ju¿ wychodzê.
Muszê dokupiæ insuliny.
Chcesz mi co powiedzieæ?
Masz tajemnice?
Niby jakie?
Masz kogo?
G³upie pytanie. Nie mam.
- Nie zdradzam ciê.
- Nie o to pytam. Masz kogo?
Kochanie, niezale¿nie od tego,
jaki jestem, a ¿aden ze mnie anio³,
zawsze bêdê z tob¹ i z dzieæmi.
Nie wiem,
co bym zrobi³a bez ciebie.
Chcê, ¿eby wiedzia³,
¿e mogê wiele znieæ.
Co robisz?
- Musimy j¹ wynieæ.
- Jest przykuta!
Nie rozumiecie?
Kto usi³uje nas wrobiæ!
Kto mianowicie?
Nie wiem,
a cia³a nie mo¿na ruszyæ.
Do tego napis, nó¿ - kto to uknu³!
Gliny mog¹ tu zaraz byæ.
Nie znamy jej ani nie wiemy,
sk¹d siê tu wziê³a.
Kto jeszcze wiedzia³ o lokalu?
Kto siê wygada³ której z panienek?
- Marty?
- Dlaczego ja?
- Mo¿e po pijaku?
- Trzyma³em siê zasad.
Kto móg³ podpatrzyæ,
jak wbijasz kod?
- Na pewno nie.
- Do czego zmierzasz?
- Kto nas wrabia!
- Kto?
Odrzucona dziewczyna,
zazdrosny facet, zdradzony m¹¿ -
kto, kto ma powód.
Czy który z was wpad³ w k³opoty?
Chyba siê w tobie zakocha³em.
Nie musisz tego mówiæ.
Ale chcê.
Po co? Potrzebne ci to?
Nie zdradzi³em dot¹d ¿ony
i nie jestem kochliwy.
Nie chcê twojej mi³oci.
Znasz mnie tylko z tych kilku
ulotnych chwil. S¹ niezwyk³e...
ale to tylko chwile.
Zmieñmy co.
To mi nie wystarcza.
Przestañ.
Nie chcê twojej mi³oci.
A ja nie chcê siê ukrywaæ.
- Powiem o nas ¿onie.
- Nieprawda!
- Zostawiê j¹.
- Przestañ!
Czemu to robisz?
Ci, których kochasz,
mog¹ ciê skrzywdziæ.
Nie skrzywdzi³bym ciê.
No co? Nic nie rozumiem.
Nie znasz mnie i tyle!
- Daj mi szansê.
- Jestem dziwk¹.
Prostytutk¹.
Dajê dupy za pieni¹dze.
Kapujesz?
- Nie wystawiê ci rachunku.
- Zaczekaj.
Nic z tego nie rozumiesz!
Id do domu. Wracaj do ¿ony i dzieci.
Czy twój kolega
Vanowen zdradza ¿onê?
W¹tpiê. Chris to oddany m¹¿...
i wzorowy ojciec,
jak ca³a reszta, tak?
- Oprócz ciebie, Marty.
- Nie rozumiem.
- Dlaczego ¿ona chce rozwodu?
- Jestemy w próbnej separacji.
Czemu?
Dotar³y do niej
pewne niekorzystne fakty.
- Skoki w bok?
- Mo¿na to tak uj¹æ.
Jak siê dowiedzia³a?
- Kobieta, z któr¹...
- Skaka³em w bok?
Oczekiwa³a czego wiêcej
i zapuka³a do naszych drzwi.
Ta zdzira, to jest -
wspomniana kobieta, oczerni³a mnie,
ale mam nadziejê, ¿e ¿ona
mi wybaczy, bo bardzo j¹ kocham.
- Goci³e j¹ w lofcie?
- Mieszka w San Diego.
Tam siê poznalicie?
- Co tam robi³e?
- Kongres agentów nieruchomoci.
Vince za³atwi³ mi wejcie. Mia³em
pokój w hotelu, wolne wieczory...
I noce.
Owszem.
Te panny na ciebie lec¹, Vince.
Zagadaj do nich!
Mo¿esz sobie któr¹ zaklepaæ.
Innym razem.
Odwali³o ci? Czemu nie?
Wolê ³owiæ egzotyczne ryby,
a nie t³uc p³otki.
Barbara wie o twoich
"dalekomorskich wyprawach"?
- Nie ¿artuj!
- Ty te¿ masz klucz.
I co tam robisz? Pranie?
Przyjechalicie w interesach?
Jestem Dana, pierwszy raz tutaj.
- Trochê tu drogo, nie?
- Mam na imiê Vincent.
To Marty i Luke.
Napijesz siê czego?
Nie chcia³am was naci¹gaæ.
Co pijecie?
Szampana? Marzenia siê spe³niaj¹!
Masz ochotê? Siê robi.
Ten Kaszalot wystraszy laski.
Ka¿da grubaska ma ³adn¹ kole¿ankê.
Przekonasz siê.
A jeli to ona jest
kumpelk¹ kaszalota?
Idzie teæ Philipa.
Zgadza siê.
A niech mnie! Cz³owiek ze Stali
kogo sobie przygrucha³.
- Odpalimy mu klucz?
- Byle nie mój!
Proszê najlepszego szampana
i cztery kieliszki do stolika w rogu.
By³e na weselu mojej córki.
Jeste architektem?
- Vincent Stevens.
- Powinnimy porozmawiaæ.
- W jakiej sprawie, panie Fry?
- Planujemy przebudowê nabrze¿a.
To wielki projekt,
ale na razie na etapie
przygotowawczym,
Wiêc liczê na twoj¹ dyskrecjê.
Oczywicie.
Dyskrecja to podstawa.
Dictum sapienti sat est.
M¹drej g³owie doæ dwie s³owie.
Masz g³owê na karku?
Jasna sprawa.
Rozs¹dek i dyskrecja!
Robiê w komputerach.
Te¿ umiem byæ dyskretny.
Ci panowie pij¹ na mój koszt.
Mi³ego wieczoru!
Kochanie?
Przepraszam.
Do kogo dzwonisz o tej porze?
- Ods³ucha³em pocztê g³osow¹.
- I co us³ysza³e?
¯e jeste k³amc¹?
Czy co siê sta³o?
Ty mi powiedz!
Idê spaæ.
Nie mylicie g³ow¹, ale kutasem!
A co pisz¹ w "Cosmo"?
Raz: facet to wieprz.
Dwa: jak sk³oniæ go do krycia?
- Nie czytam "Cosmo"!
- Ja tak.
- A to frapuj¹ce!
- Wiesz, co jest frapuj¹ce?
- Twoje brwi! Jak u drwala.
- Tylko spuciæ ciê z oka.
Czekam od godziny.
Znalaz³am sponsorów.
Przedstawisz mnie?
Wtedy j¹ pan pozna³?
- To by³o nasze pierwsze spotkanie.
- Sarah?
Tak mia³a na imiê.
Co jeszcze zasz³o w San Diego?
- A co chce pan wiedzieæ?
- Wszystko.
Ciszej!
To szaleñstwo.
- Trzeba by³o mnie nie prowokowaæ.
- Lepiej wracajmy.
Spokojnie!
Oto basen.
Teraz ty wywi¹¿ siê z umowy.
Nie ka¿ nam czekaæ.
Rozbierz siê.
- Bêdê rzygaæ!
- Vince to ciacho!
Przez ten koktajl.
Twoja kolej.
Zdejmij wszystko.
Niele.
Dalej masz stracha?
Przy³¹czysz siê?
Tu mi dobrze.
Musisz mnie broniæ
przed zakusami Vincenta.
Przy tobie siê nie odwa¿y.
Mo¿e Vincent nie jest
zainteresowany i woli pop³ywaæ?
Pewnie dlatego od kilku godzin czu³am
na sobie jego przyd³ugie spojrzenia.
Lubisz gierki?
Tak. Co wiêcej,
jestem w nich lepsza od ciebie.
- Czujesz mnie?
- Ca³ym sob¹.
Marty, daj mi klucz.
Jestem zajêty.
Po prostu siê boisz.
Uciekasz przed uczuciem.
Nie odchod.
Wiesz, jak to jest naprawdê kochaæ?
Przykro mi.
Co robisz?
- Wyrzucam pust¹ butelkê.
- By³e tu wczoraj, prawda?
Dzwoñmy po policjê.
Nic nie wymylimy.
Vincent chce co powiedzieæ.
S³uchamy.
Kto to?
Agentka nieruchomoci.
W sprawie wyceny.
- Jakiej wyceny?
- Jest umówiona z Sar¹ Deakins.
- A kto to taki?
- Kto próbuje sprzedaæ nasz loft?!
Znasz j¹, Marty.
Luke te¿ j¹ zna.
Sara Deakins le¿y na ³ó¿ku.
Dajê s³owo, nigdy jej nie widzia³em.
- Pozna³e j¹.
- Czemu tak mówisz?
Pamiêtasz ostatni¹ noc
w San Diego? Danê i jej kole¿ankê?
Nawali³em siê w trzy dupy!
Nie kojarzê.
- Ale ty j¹ pamiêtasz?
- To ona?
Przypominasz sobie?
Tak, ale sk¹d mam wiedzieæ,
¿e to ona?
- O co tu chodzi?
- Nie widzia³em jej twarzy jak wy.
To jaka pomy³ka.
Nie znamy ¿adnej Deakins.
Chod, Marty!
- Poznajesz j¹?
- Nie.
To wszystko,
co mia³e do powiedzenia?
Mia³em z ni¹ romans.
By³a tu kilka razy.
Ale przysiêgam,
¿e to nie ja j¹ zabi³em.
To ty j¹ tu wczoraj wpuci³e?
Chcia³em z ni¹ zerwaæ.
¯y³a, kiedy wychodzi³em.
To wci¹¿ nie wyjania,
czemu loft jest na sprzeda¿.
Szukasz czego szczególnego?
Nie odbierasz telefonów.
Zrywasz ze mn¹?
Jak mogê z tob¹ zerwaæ?
Nic nas nie ³¹czy.
Dla ciebie to by³o nic?
Zapomnia³e?
Mówi³am ci, kim jestem.
Pamiêtam, ale to nic nie zmienia.
Ile kobiet dyma³e
w tej waszej mecie?
Znajd sobie jak¹ naiwniaczkê!
Wiesz, ¿e nie jestem taki.
Bywam tam tylko z tob¹.
Mo¿esz go zatrzymaæ.
Daj znaæ,
gdy zechcesz siê spotkaæ.
Chris, co tu robisz?
Kupujesz co dla Alison?
Wszed³em z kole¿ank¹.
¯ona wie,
¿e dzieli³ pan loft z kolegami?
Nie dzieli³em niczego i z nikim.
By³em w tym budynku raz, na otwarciu.
Chwilê temu nie wiedzia³ pan,
gdzie to jest!
- Nigdy nikogo tam nie goci³em.
- Zna³ j¹ pan?
Spotkalimy siê w San Diego.
Wiadomo panu,
¿e Stevens mia³ z ni¹ romans?
- Jestem zaskoczony.
- Czy to nie pañski przyjaciel?
Usi³ujecie nastawiæ nas
przeciwko sobie,
ale nie powiem
o nim z³ego s³owa.
Czy pan mu aby nie zazdroci?
Zaliczy³ tyle piêknych kobiet.
Jestem ¿onaty, nie "zaliczam"
i nie zazdroszczê mu.
Byæ mo¿e zazdroci pan
jego kochankom.
Co wy mi tutaj imputujecie?!
Kanalie!
- Sk¹d tyle z³oci?
- Vincent jest moim przyjacielem
od wielu lat.
Ten "przyjaciel" pana sprzeda³,
wraz z reszt¹ szajki.
Nie sprzeda³by przyjació³.
Nie wciskaj kitu, dupku!
- Jak mnie nazwa³e?!
- Zak³amanym gnojkiem!
- Rozsta³em siê z ni¹ i wyszed³em.
- Najpierw j¹ poci¹³e!
Nie zabi³em jej!
Od³ó¿ to!
Kto wystawi³ lokal na sprzeda¿ pod
jej nazwiskiem, by nas wrobiæ.
- Znaczy - ciebie!
- Opanuj siê!
- Nie mo¿na tak dalej!
- Chcesz mnie zostawiæ na lodzie?
Vince, jeste tam?
Musimy pogadaæ.
Mam towarzystwo. Pisa³em ci.
Mimi odesz³a.
- Wyjecha³a?
- Zostawi³a mnie.
Ta gruba cizia przywlok³a siê
za mn¹ z San Diego.
Powiedzia³e Mimi o lofcie?
Pieprzyæ loft! Chodzi o moj¹ ¿onê.
Co ja zrobiê bez niej?
Do niczego siê nie przyznawaj.
Nigdy!
Id do niej. Powiedz, ¿e j¹ kocham,
¿e tamta k³amie. Tobie uwierzy.
Za³atwiê to, obiecujê.
Dobra, co robimy?
- Wyniesiemy j¹.
- Chcesz pozbyæ siê cia³a?
To jedyna nadzieja.
Sypia³e z ni¹, a teraz traktujesz
jak niewygodny dowód? To nieludzkie!
- I kto to mówi?
- Zamierzasz odci¹æ j¹ od ³ó¿ka?
- A mo¿e masz klucz od kajdanek?
- Raczej ty gustujesz w kajdankach.
To znaczy?
Wiesz, o czym mówiê.
Milcz! Zamknij mordê!
- Pomocy!
- Morda w kube³!
Dziwka chcia³a mnie or¿n¹æ.
- Zgwa³ci³ mnie...
- Zamilcz!
- Wszystko bêdzie dobrze.
- On zwariowa³!
- Daj klucz.
- Wsypie mnie glinom.
Daj mi klucz!
Masz.
Zmusza³ mnie.
Milcz! Chcesz wiêcej forsy?
O to ci chodzi?
Na¿ryj siê!
- Powali³o ciê? Zg³upia³e?
- To dziwka.
Przecie¿ takiej nie mo¿na zgwa³ciæ.
¯adnej kobiety
nie wolno tak traktowaæ!
Nara¿asz nas wszystkich!
Wezwijcie policjê.
Uderzy³ mnie. Zgwa³ci³.
cisz siê, bo ci zatkam gêbê!
Mam ciê doæ!
- Jeste taki jak twój ojciec.
- Ze co?
S³ysza³e.
A to dobre!
Twój tatu by³ niby lepszy?
Wielki bohater!
Gdzie by³e, kiedy ja i Zoe
bralimy w skórê,
a matka za cian¹ udawa³a g³uch¹?
Zalicza³e panienki
i chla³e w akademiku.
- Mia³e nas w dupie!
- Nic nie wiedzia³em.
- Nie istnielimy dla ciebie.
- Nic nie wiedzia³em!
- Trzeba by³o powiedzieæ!
- Co by zrobi³?
Wyci¹gn¹³bym was stamt¹d!
Oboje.
Przykro mi, ale nie mo¿emy
wezwaæ policji. Mam znajomego lekarza.
Zawiozê ciê do niego.
Zaopiekuje siê tob¹.
We. Wiem, ¿e to za ma³o.
To bestia! Trzeba go zamkn¹æ.
Policzymy siê z nim.
Ubierz siê.
Pojedziesz do lekarza.
Nie wybaczê ci tego. Nigdy!
Wielkie rzeczy.
Czemu ja nic nie wiem?
Kiedy to by³o?
Parê tygodni temu.
Przemilczelimy to z przyjani.
Tylko nie nazywaj mnie
swoim przyjacielem!
Wolisz "zaæpanego gwa³ciciela"?
Dziwisz siê, ¿e ciê podejrzewam?
Co wam powiem.
Cholera!
- Masz za swoje!
- Uspokój siê!
Nagrywa³e wszystko?
Ka¿d¹ kobietê?
Nie ka¿d¹...
Tylko czasem.
- Ale ¿ony nie zdradzi³em.
- Wola³e sobie zwaliæ.
- Zboczeniec!
- Sam nim jeste!
Nagra³e ostatni¹ noc?
Nie. Nie zapowiedzia³e siê.
To wbrew zasadom.
Zreszt¹ nie pierwszy raz
z³ama³e w³asne regu³y.
Boisz siê, prawda?
Utrwali³em prawie wszystko,
czego siê tu dopuszcza³e.
Bez obaw.
Bêdê milcza³, jak zawsze.
Widzia³e co,
co mo¿e nam pomóc?
Jeli wszyscy zdradzeni
i skrzywdzeni poznaj¹ prawdê,
co siê wtedy stanie?
WIECZÓR DOBROCZYNNY W KASYNIE
Co siê dzieje?
- Nie mam ochoty wyje¿d¿aæ.
- Uwielbiasz narty.
Nie lubiê jedziæ sama.
Nie dasz rady?
Dobrze wiesz,
¿e nie mogê siê teraz urwaæ.
Bêdê do ciebie dzwoni³.
Kocham ciê.
Godzina i do domu?
Zaszalej! Nie zwracaj na mnie uwagi,
jak przez ostatnie kilka miesiêcy.
Nie bêdê psuæ sobie zabawy.
Ka¿dy lubi nowe zabawki,
ale zastanów siê,
co mo¿esz straciæ. Stawka jest
wiêksza ni¿ ten jeden wieczór.
Cieszy ciê to?
No, proszê! W ramach dobroczynnoci
teciowa te¿ siê zabawi.
- Jak tam przebudowa nabrze¿a?
- Czekam na znak, ¿e s¹ pozwolenia.
- Wszystko ju¿ zatwierdzone.
- Serio?
Dobry wieczór panom.
Wygl¹daj¹ panie olniewaj¹co.
To Vincent Stevens, twórca
inwestycji przy hali sportowej.
- Piêkny budynek.
- Dziêkujê za uznanie.
Jak mówi³em pani mê¿owi
w San Diego,
w naszej bran¿y nie nale¿y
ryzykowaæ konsekwencji
zdradzenia siê ze z³ym smakiem.
Przy okazji, jak prace na nabrze¿u?
Trwaj¹ przygotowania.
Oczekujemy na zezwolenia,
tak jak wszyscy.
Nie s¹dzê,
by wystawa³ pan w kolejkach.
Wiêc pan radny te¿ lubi hazard?
Pan równie¿, jak widzê.
W rzeczy samej. Zw³aszcza
gdy mam w rêku silne karty.
Uciekam. Panie, jeli bêdziecie
mia³y przy stole tyle szczêcia,
ile w mi³oci, rozbijecie dzi bank!
- Ugra³e na alimenty?
- Co tu robisz?
- Mylisz, ¿e siedzê w domu?
- Wróæ do mnie! Wiem, ¿e da³em cia³a,
ale by³em pijany.
To nic nie znaczy³o.
Skoro to nic nie znaczy³o,
po co to by³o?
- Zmieniê siê.
- W ropuchê?
Bo na pewno nie w ksiêcia!
Mo¿e to ja siê dzisiaj puszczê?
Ucieszy³by siê? A mo¿e ju¿
jestemy kwita? Twój kole Chris
jest naprawdê niez³y.
Vincenta sam mi podes³a³e.
Tak szczerze za ciebie przeprasza³.
No patrz!
Pierwszy raz masz fart!
Pamiêtaj, ¿e po³owa jest moja.
- Ty zaprosi³e Zoe?
- Puæ mnie.
- Trzymam j¹ z dala od syfu.
- Ma 20 lat. Jeste jej ojcem?
Wygl¹da jak dziwka!
Przecie¿ lubisz dziwki.
Pozwól jej siê zabawiæ. I mnie te¿.
¯yczê wygranej! Odkuj siê za to,
co Wci¹gnê³a nosem.
Zauwa¿y³e, ¿e ci podbieram?
Nie podoba siê?
To siê rozwied!
Pamiêtaj o intercyzie, frajerze.
Zagraj w blackjacka.
Zbieraj na w³asn¹ chatê.
Podajcie koci!
Anne?
Musimy pogadaæ.
O czym?
Twój kumpel architekt
igra z ogniem.
Lepiej pomówmy o Anne.
Przeka¿ê to koledze,
ale chcê czego w zamian.
- Niech pan zostawi Anne.
- A to czemu?
Kocham j¹.
- Zatem co nas ³¹czy.
- Chcê, ¿eby przesta³ pan jej p³aciæ.
Ta sprawa nie zale¿y ode mnie.
Ja jej nie p³aci³em.
Ty - nie.
Przestañ, Joel!
Ju¿ wychodzê.
- Co on mia³ na myli?
- Nie chcê ciê.
- Kto ci p³aci³ za seks ze mn¹?
- Skrzywdzisz mnie.
Powiedz, ¿e to k³amstwo.
Za pierwszy raz mi zap³acono.
Potem sama chcia³am.
Kto ci p³aci³?
- Idziemy!
- Ju¿?
- Chod, proszê.
- Przestañ.
Daj jej spokój!
Jeste g³uchy czy g³upi?
Sam nie wiem. A co mam
wypisane na czole? Czytaj!
Jeste jak ojciec!
Wezwijcie karetkê!
Nie chcê ciê wiêcej widzieæ.
Nie zbli¿aj siê do mojej córki.
Wynocha!
Proszê pañstwa, wracajmy do gry!
- To nie tak.
- A jak?
To siostra kolegi.
Ja, ona, ¿oneczka - kto jeszcze?
Ile nas jest?
Nie teraz. Barbara tu jest.
- Kochasz mnie?
- Szalejê za tob¹.
- Czy wybra³by mnie?
- To nie takie proste.
Spotkajmy siê jutro.
Porozmawiamy.
To nie jest proste,
ale mogê to uprociæ.
Jak to?
Mogê u³atwiæ ci wybór.
Nie rób tego, bo po¿a³ujesz.
Przejrza³y nas.
Nasze ¿ony nas wrabiaj¹.
Dowiedzia³y siê o lofcie.
Czemu nam to zrobi³e, Vincent?
Jestemy przyjació³mi.
Nasze ¿ony siê dowiedzia³y.
Nie, to my siê dowiedzielimy.
- Co siê dzieje?
- Nie rozumiesz?
Rozbieramy go.
- Jeste psychopat¹.
- Zrobi³em, co kaza³e.
- Nie mia³e jej por¿n¹æ!
- Tego nie by³o w planie.
- I po cholerê ta ³acina?
- Mog³e zrobiæ to sam.
- Co mi dalicie?
- To, na co zas³u¿y³e.
Zabilicie Sarê?
Znalelimy j¹.
Bylimy tu dzi rano przed tob¹.
Chryste!
Najpierw myla³em, ¿e pi.
Vincent j¹ zna?
Zostawi³a mu to.
"Spotkamy siê
w nastêpnym wcieleniu".
Musia³a tutaj? Trzeba wezwaæ gliny.
Wszystko siê wyda.
Podrzuæmy j¹ do jej domu.
- Trzeba pomóc Vince'owi.
- Gdzie on jest? To jego problem.
Nie zadzwoni³em do niego.
- Dlaczego?
- Co wam poka¿ê.
Nagrywa³e nas, zboczeñcu?!
Jeszcze zd¹¿ysz mnie pobiæ.
Teraz ogl¹daj.
Mo¿e dotrze do ciebie,
co tam siê sta³o,
i¿e nie powinnimy
odpowiadaæ za wpadkê Vincenta.
On nie zawsze by³ dobrym koleg¹.
Mo¿e ju¿ jestemy kwita?
Vincenta sam mi podes³a³e.
Przyszli tu tamtego wieczoru.
By³a pijana. Wykorzysta³ j¹.
Twoja siostrzyczka to niez³a laska!
- Od kiedy?
- Niewa¿ne.
Zaczêli po twoim weselu.
Spotykali siê regularnie.
Jeli siê nie mylê,
by³ jej pierwszym.
liczna.
Ci, których kochasz,
mog¹ ciê skrzywdziæ.
Zap³aci³, ¿eby da³a ci
siê uwieæ i ¿eby wzi¹³ klucz.
Za pierwszy raz mi zap³acono.
Nic z tego nie rozumiesz!
Wykorzysta³ j¹, tak jak innych.
Jak wszystkich.
Zabijê sukinsyna!
Nie mo¿e siê niczego domyliæ.
Zachowajmy spokój.
Bêdziemy przes³uchiwani.
Kwestia loftu nie mo¿e siê wydaæ.
Bêd¹ nas chcieli sk³óciæ.
Damy radê.
Trzymajmy siê planu.
Jestem z wami.
Ale chcê us³yszeæ od Vincenta,
¿e by³ tu tej nocy.
Gdy bêdê mia³ pewnoæ,
dam znak, st³ukê kieliszek.
Bez tego udajemy,
¿e wszystko jest po staremu.
Mamy dwie godziny, by to
upozorowaæ i zapewniæ sobie alibi.
Zajmê siê tym.
Idcie miêdzy ludzi.
- Masz ten list po¿egnalny?
- Tak.
Wiedzia³e, co knuje, i siedzia³e
cicho. Jeste chory jak on!
Spotykali siê regularnie.
Nie zawsze by³ dobrym koleg¹.
Zaczêli po twoim weselu.
Jeli siê nie mylê,
by³ jej pierwszym.
Jeste psychopat¹.
- Zrobi³em, co kaza³e.
- Nie mia³e jej por¿n¹æ.
Po cholerê ta ³acina?
Co siê sta³o?
Wrabiacie mnie!
Po³knij!
Przyjaciele.
Moi przyjaciele.
Czyja umrê?
Nie.
Sarah zwabi³a ciê tu i odurzy³a,
po czym pope³ni³a samobójstwo.
"Z³¹czy³ was los" - ale ty prze¿yjesz...
bo jestemy przyjació³mi.
Wrobili mnie.
To wszystko zosta³o upozorowane.
- Ma³o wiarygodnie to brzmi.
- Ale to prawda!
W naszej bran¿y
potrzebne s¹ fakty i dowody.
- S¹ odciski tylko pana i jej.
- Wyczycili wszystko.
Na p³ytach z pañskimi "dokonaniami"
te¿ s¹ pañskie odciski.
Nie ja krêci³em te filmy.
Kolegów na nich nie ma.
Podobnie jak ¿ony Marty'ego,
siostry Philipa
ani przyjació³ki Chrisa. To s¹ fakty.
Dowodów na zmowê brak.
- Nie zapomnielimy o czym?
- Nie mog³e normalnie jej przykuæ?
- Ju¿ nie ¿y³a.
- Wiêc j¹ poci¹³e?
- Nada³em scenie dramatyzmu.
- Oby nas przez to nie posadzili!
Przycinijcie ich trochê.
Marty sypnie. Luke pewnie te¿.
Nie pouczaj mnie.
Nie mam powodu s¹dziæ, ¿e k³ami¹.
- I maj¹ alibi.
- Na ten poranek? A sk¹d!
Seacord i Vanowen zjedli razem
niadanie. Landry by³ w biurze.
Co najmniej godzinê spêdzilimy
razem w lofcie. Phil te¿!
Jest tutaj ze swoim teciem.
- Czego Fry tu chce?
- Zezna³,
- ¿e ca³y dzieñ spêdzi³ z ziêciem.
- To krzywoprzysiêstwo!
Hiram Fry
jest szanowanym obywatelem.
Widzia³em go z cizi¹ w San Diego.
Phil to wiedzia³ i cisn¹³ go,
¿eby da³ mi kontrakt.
Szanta¿owa³ go pan?
Doæ tego. Pañskie odciski
s¹ na p³ytach i na no¿u.
By³ pan skuty z martw¹ dziewczyn¹.
Dzwoñ pan po adwokata i siê ratuj!
Jest pan wolny. Musielimy
potwierdziæ wersjê pañskiego kolegi.
Dobrze to rozumiem.
Jedno mnie tylko zastanawia.
Dlaczego Stevens
oskar¿a swoich przyjació³?
Te¿ mnie to ciekawi.
Byæ mo¿e...
usi³uje co ukryæ.
- Co na przyk³ad?
- Zabójstwo.
Jak to?
- ledczy mówi³, ¿e to samobójstwo.
- Na to wygl¹da³o.
Sekcja wykaza³a,
¿e to nie proszki j¹ zabi³y
i¿e nie podciê³a sobie ¿y³ sama.
Brakuje te¿ nieudanych ciêæ,
a z regu³y nie udaje siê naruszyæ
têtnicy za pierwszym razem.
- Vincent?
- Na no¿u s¹ jego odciski.
Nie znalelimy listu po¿egnalnego.
Co nie tak?
Nie znalelimy listu...
- Masz ten list?
- Tak.
Luke?
Nastraszy³e mnie.
- Powinnimy spotykaæ siê tutaj?
- Mamy problem.
- Jaki?
- Gdzie jest list Sary?
- W³o¿y³e go do kieszeni.
- Ale nie ma go tam.
Kiedy go wyj¹³e?
Gdy do drzwi zadzwoni³a
nagle agentka nieruchomoci?
To pech, ¿e go zgubi³e.
Ja go nie wzi¹³em.
Zadzwoni³em do agencji,
która przys³a³a agentkê.
Mieli tylko numer zleceniodawcy.
Zadzwoni³em tam.
Myla³em, ¿e...
Ju¿ po wszystkim.
Nie mamy siê czego obawiaæ.
Dlaczego jej list znik³?
Bo to jedyny dowód?
Jest umówiona z Sar¹ Deakins.
A mo¿e nie ona go pisa³a,
tylko ty?
Vincent nas zgnoi³.
Wiem. Te twoje filmy
rozwcieczy³y nas do bia³oci.
Ale dlaczego zabi³e tê dziewczynê?
Bo stanê³a miêdzy tob¹
a Vincentem?
To on stan¹³ pomiêdzy nami.
Masz kogo?
Nie zdradzam ciê.
Zaczekaj! Nie igraj z Vincentem.
Jest w tym za dobry.
- Wykorzystuje ciê i krzywdzi.
- Czemu mi to mówisz?
Bo ja nigdy
bym ciê nie skrzywdzi³.
Gdyby tylko
da³a mi szansê to okazaæ.
Nie skrzywdzisz mnie,
bo nic do ciebie nie czujê.
Wybacz.
Mo¿e w nastêpnym wcieleniu.
By³e tu ostatniej nocy.
Barbara wyjecha³a na narty.
Wiedzia³em, ¿e ich tu zastanê.
Przykro mi.
Zaczeka³em, a¿ wyjdzie.
Przyzna³a mi racjê co do niego.
Jestem dobrym pocieszycielem.
Poda³em jej nadmiern¹ dawkê insuliny.
Dzia³a szybko i bezbolenie.
- Nie pozostawia ladów.
- Jezu!
Zrobi³em to z mi³oci.
Przysiêgam.
Zrzuci³e winê na Vincenta.
To w porz¹dku?
On wykorzystywa³ wszystkich.
Przysz³a pora to zmieniæ.
Oskar¿¹ go o zabójstwo.
Jeszcze ¿y³a,
gdy zosta³ z ni¹ Philip.
K³amiesz.
To niemo¿liwe!
To, co jej zrobi³, by³o chore!
To ty jeste chory.
Jeli dobrze rozumiem,
zabi³ j¹ twój brat.
Id do domu.
Ja posprz¹tam. jak zawsze.
Dosyæ tego!
Wyjd na balkon!
Mogê ci pomóc.
- Mnie te¿ zabijesz?
- Sam jeste sobie winien.
- Mam skoczyæ?
- Jeli ³aska.
Daj spokój.
- Przestañ!
- Nie chcê ciê skrzywdziæ.
Skacz!
Wezwa³em policjê.
Wszystko powiedzia³em.
- Bzdura! Znam ciê.
- Te¿ myla³em, ¿e ciê znam.
A list? Mam wyskoczyæ z nim?
Oddaj mi go.
To koniec.
Racja.
Powiedz Ellie i dzieciom,
¿e ich przepraszam.
- Zrobisz to?
- Nie.
B¹d przyjacielem!
- Ma³¿eñstwo?
- Nie, kochankowie.
PÓ£ ROKU PÓNIEJ
- Mówiê ci: maj¹ romans.
- Ty siê na tym znasz?
- A nie?
- Dziêki, ¿e mnie wziê³a.
Co mia³am robiæ?
Zasmarka³by mi ca³e drzwi.
- Nie chcia³am ciê sp³oszyæ.
- Jutro dzieci s¹ u mnie.
Zostawisz mnie z ¿on¹?
Wypij jeszcze jednego!
Nastêpnym razem. Dobranoc.
wietnie wygl¹dasz.
Dziêki, ty te¿.
Ci¹gle mam ten klucz.
Mam ci go oddaæ?
Ju¿ mi siê nie przyda.
Teraz mieszka tam Vincent.
¯ona zostawi³a mu tylko tyle.
Co z Philipem?
Czeka na proces.
Zobaczymy.
A ty sobie jako radzisz?
- Najczêciej tak.
- A poza tym?
S³ysza³em,
¿e odpuci³a sobie radnego.
I nie tylko.
Napijesz siê kawy?
Wyst¹pili
Tekst polski: Marcin Leniewski